Creer une regexp qui matche toutes les chaines contenant au moins un chiffre ou une majuscule.

Creer une regexp qui matche tous les numeros de telephone qui commencent par 06.

Creer une regexp qui matche une phrase correctement orthographiee : Une
majuscule en debut de phrase, et un point a la fin.

Creer une regexp qui matche toutes les addresses de sites webs au format w3 (https://www.siteweb.extension)

Creer une regexp qui matche toutes les adresses IPv4

Creer une regexp qui matche tous les IBAN Francais.
