Exercice 1 :
fichier de rendu : bases/variables.js
Declarez les variables suivantes dans un fichier variables.js :
- La variable "entier", qui contiendra la valeur 189.
- La variable "chaine", qui contiendra la chaine de caracteres"189".
- La variable "booleen", qui contiendra la valeur vraie.
- La variable "flottant", qui contiendra la valeur 42.42

Exercice 2 :
fichier de rendu : bases/fonction.js
Copiez la declaration des quatres variables depuis variables.js vers fonction.js.
Ecrivez ensuite une fonction qui prend ces quatres variables en parametres, et
qui les affiche avec console.log() avant de retourner la valeur 0.

Exercice 3 :
fichier de rendu : bases/tables.js
Ecrivez une fonction table() qui prend deux nombres en parametres, et qui renvoie
le resultat de leur multiplication. Ecrivez ensuite une fonction display_tab(),
qui affichera a l'aide de table() les tables de multiplication de 1 a 10, avec
un calcul par ligne.

Exercice 4 :
fichier de rendu : bases/conditions.js
Ecrivez une fonction qui affichera tous les nombres de 1 a 100 etants premiers,
et n'etant pas des multiples de 9.

Exercie 5 :
fichier de rendu : bases/fibonacci.js
Ecrivez une fonction recursive qui prend en parametres un nombre, et qui renvoie
la valeur correspondant a cet index dans la suite de fibonacci. Ecrivez ensuite
une fonction qui affichera les 100 premieres valeurs de la suite de fibonacci.
